Hace que mis acciones,
cuando me muevo por el mundo...
puedan verse mejor...
porque puedo verlas todas juntas,
como en un mapa.
¿Alguna vez has visto un mapa?
- Sí.
¿Sabes cómo leer un mapa?
- Sí, pero no estoy equivocado.
- Sí.
Tu padre es un buen hombre...
Pero hay muchas cosas que no entiende
del mundo que yo sí entiendo.
Mi papá es mejor.
- ¡Espera!
¡Mi papá es mejor! - ¡Espera! No
te he hecho la pregunta todavía.
¡Escúchame, escúchame!
¡Calla! ¡No se le digas a papá!
¡Calla!
¡No te he hecho la pregunta!
Escucha...
¿Qué?
No te preocupes...
Escucha...
Si pudieras llevar a
un amigo a una isla desierta...
y supieras que
con él estarías a salvo
porque sabes que él es el mejor...
Te enseñaría cómo sobrevivir,
haría de la isla un lugar mejor...
Te haría feliz...
Este es el hombre indicado
para el trabajo...
No hay otro...
Si fuera entre tu padre y yo...
¿A quién elegirías?
- A papá.
No creo que...
¡Espera, espera!
Escucha, creo que estás equivocado.
Es tu decisión, pero quiero que
entiendas que hay mucho que...
¡Hey! ¿A dónde vas?
No puedes dejar la caña de pescar así...
No se por qué demonios
sigue goteando.
Toda la noche...
¡Gotea, gotea, gotea!
Hice que lo arreglaran
como diez putas veces.
Necesita un nuevo tapón.
¿Eso es todo?
Su tapón está podrido en los bordes,
por eso no cierra.
El agua se escapa al sumidero.
Podría traer uno nuevo mañana.
O quizás tenga que pensar en reemplazar
todo el mecanismo.
¿Qué me recomienda?
Primero puedo cambiar el tapón y si eso
no funciona, cambiar todo el sistema.
¿No puede darme una recomendación
profesional?
Depende de usted...
Mañana viene mi cuñada,
con mis sobrinos...
Tengo que sacar el coche...
No, es el de la hija mayor
de mi hermana...
Voy a morirme de aburrimiento.
La chica no quiere, el padre no
quiere, y ni me preguntes a mí...
¡Siete horas en el coche!
Es para cortarse el cuello.
Pero bueno, la chica es encantadora.
Lee, lo siento mucho...
No pasa nada...
Es tan asqueroso...
Está bien...
No, dile que venga.
Bueno, sí...
Pero, Cindy...
tengo que decirte algo...
Estoy como enamorada
de mi conserje...
¿Te parece raro?
¿Has tenido fantasías sexuales
con tus empleados de mantenimiento?
Bueno, es incómodo...
porque, claro,
está desatascando la mierda de mi váter...
Y creo que no estoy
tan seductora...
Sí, tienes razón...
No es como si
lo hubiera conocido socializando...
¡Bueno, gracias, Cindy!
¡Bueno, como en 20 minutos!
¡Adiós!
Todo listo...
Muchas gracias.
De nada...
¿Puedo darte algo?
¿Qué? ¿Como una sugerencia?
No... como una propina.
Oh, bueno... gracias...
Bueno...
- Bueno...
Buenas noches.
- Buenas noches, adiós.
Pregunto, ¿cuántas veces tengo que
reparar las putas cañerías?
¡Cada vez que me ducho
se les inunda el apartamento!
¡Me están volviendo loca!
Bueno, puedo traer un fontanero mañana.
Pero vamos a tener que romper
los azulejos...
y aislar la filtración,
porque cae mucha agua abajo.
¿Cómo sabes que soy yo?
¿Por qué tengo que ser yo?
Bueno, porque si viniera
de más arriba, usted...
tendría humedad en el
techo y en las paredes...
Y todo está seco.
¡Genial!
O quizás sea el sellado...
Esta bañera debería volver a sellarse...
¿Se ha dado una ducha
en las últimas horas?
Sí.
Entonces, quizás sea eso.
Bueno, ¿y cómo piensas averiguarlo?
Bueno, podemos abrir el grifo
y ver si cae agua abajo.
¡Oh! ¿Quieres que me duche ahora?
No...
¿Quieres que me duche,
mientras estás ahí parado?
¿Para ver si se filtra agua
al apartamento de los Friedrichs?
Me importa una mierda lo
que haga, Mrs. Olsen...
yo sólo quiero reparar
la puta filtración.
Eso no me ha gustado...
¿Cómo te atreves a hablarme así?
Sal de mi puta casa.
Bueno...
¡Sal de mi puta casa
antes de que llame a la Policía!
Bueno...
¿No has oído?
¡He dicho fuera!
No puedo...
está obstruyendo la salida.
¿Qué cojones pasa contigo?
No puedes hablarle así a los inquilinos.
Por suerte haces bien tu trabajo.
Eres confiable.
Pero me siguen llegando quejas
todo el tiempo.
Eres maleducado, no eres amistoso,
no dices "buenos días", ¿qué te pasa?
Mr. Emery, reparo las cañerías...
tiro su basura, pinto sus apartamentos
y arreglo las instalaciones eléctricas...
cosas que ambos sabemos,
no tengo por qué hacer.
Soy puntual, trabajo en cuatro edificios
y usted se queda con todo el dinero.
Así que haga lo que tenga que hacer.
¿Estás dispuesto a disculparte
con la señora Olson?
¿Por qué?
¡Está bien, está bien!
Yo hablaré con ella.
Hola, Lee.
- Gracias.
Aquí tienes.
¡Oh, Dios mío!
¡Lo siento mucho!
Está bien...
¿Te he mojado?
Sí...
Te he mojado...
- Está bien.
Déjame conseguirte algunas servilletas.
- Estoy bien.
¡Hey, Lenny!
¿Me puedes dar unas servilletas?
Gracias.
Aquí...
- Gracias.
¡Oh, no! Te he tirado la cerveza
por encima, me llamo Sharon...
Oh, está bien...
¿Y tú eres...?
Lee...
¿Cómo estáis?
¿Cómo estás tú?
Bien, bien...
Oye, ¿os puedo hacer una pregunta?
¿Me conocéis de algo?
No lo creo...
- Yo tampoco...
¿No nos conocemos?
No.
- No...
Entonces, ¿por qué cojones me miráis?
¿Disculpa?
He dicho "¿por qué cojones me miráis?"
Oye, perdona...
No, no te disculpes
con este imbécil.
- Vete a la mierda.
- Nadie te está mirando.
De verdad...
Hola, soy Lee.
Oh... bueno...
¿Cuándo ha ocurrido eso?
Y él, ¿cómo está ahora?
No, no hagas eso...
Iré enseguida.
Estaré ahí en una hora y media.
Gracias, adiós.
Señor Emery, soy Lee otra vez...
Llamé a José...
él puede sustituirme hasta el viernes.
Después, Gene MacAdavey seguirá
hasta que vuelva.
Yo no haría nada en el
techo de los Friedrichs...
hasta que consiga a
un fontanero de verdad.
Pero, qué se le va a hacer...
Bueno, le avisaré en cuanto
tenga más información.
Estaré en Manchester una semana
por lo menos...
Muchas gracias, adiós.
¡Venga!
¡Muévete!
Hola, Lee.
¿Está muerto?
Lo siento, Lee...
Falleció hace una hora.
Oh...
Lo siento mucho.
¿Le has visto?
No, es decir..
- George lo trajo...
Yo lo traje...
Estábamos arreglando el bote
esta mañana...
y él, no sé...
se desvaneció...
al comienzo, pensé que estaba bromeando...
y después llamé a la ambulancia...
y eso es todo.
Llamaré al Dr. Muller y le diré
que está usted aquí.
¿Dónde está la Dra. Betheny?
Está de baja por maternidad...
¡Ah! Aquí está él...
Lee, soy el Dr. Muller,
hablamos por teléfono.
Sí, hola.
Lo siento mucho.
Gracias.
Hola, George.
Hola, Jim.
¿Cómo lo estás llevando?
Bien...
Es un día triste.
Sí.
¿Dónde está mi hermano?
Está abajo.
Puedes verlo, si quieres...
¿Qué le pasó?
Un paro cardíaco.
Su corazón estaba muy débil ya.
Y se dio por vencido.
Siento mucho que no hayas
llegado a tiempo...
pero como te dije por teléfono...
A la mierda con esto.
Está bien.
- No pasa nada, amigo.
¿Alguien ha llamado a mi tío?
Su tío Donny...
- Ah...
¿Y a mi tía? Alguien debería llamarlos.
- No, Lee...
¿Qué?
- Donny consiguió trabajo en Minnesota.
Hace un tiempo...
- ¿Minnesota?
Sí...
Consiguió trabajo en Minnetonka, Minnesota.
¿Puedes creerlo?
¿No te lo dijo Joe?
No...
Yo puedo llamarlos, Lee,
y contarles lo que ha pasado.
Bueno, gracias.
- No, no hay problema.
Diles lo que ha pasado
y que yo los llamaré más tarde.
Para hablar sobre los arreglos.
Alguien debería llamar a mi mujer.
¿Su...?
Mi ex-mujer...
- ¿Te refieres a Randi?
Sí, Randi, lo siento.
- Está bien, ya lo había pensado.
Me encargaré.
- Gracias.
No hay problema.
¿Ahora puedo verlo?
Claro que sí.
Lee, puedo esperar aquí...
por si necesitas algo.
De acuerdo...
Gracias.
¿Quiere un kleenex?
Sí, gracias.
¿Me pueden dar unos kleenex, por favor?
Gracias, cariño.
Lo siento...
Oh, por favor.
¿Como está la Dra. Betheny?
Oh, está muy bien.
Tuvo mellizas.
Sí, Irene me lo dijo.
La llamaré esta tarde
para contarle lo que ha pasado.
Ella se portó muy bien con él.
Sí, es cierto..
La enfermedad es conocida como
insuficiencia cardíaca congestiva.
¡Oh, Dios mío!
¿Está familiarizada con la enfermedad?
- No...
Entonces, ¿por qué dices "Dios mío"?
- Porque, ¿qué es?
Está tratando de explicarlo, cariño.
Lo siento Dra. Beth... eh...
Betheny.
Lo siento...
- No pasa nada.
Entonces, usted decía que...
Es un deterioro gradual de los músculos
del corazón.
Usualmente se asocia con ancianos, pero
a veces ocurre en gente más joven.
Hay personas que viven hasta los 50 o
60 años con algún ataque ocasional.
Pero la mayoría de las
personas sufre episodios periódicos
como el que tuvo el lunes.
Se parece a los
síntomas de un ataque cardíaco
y debilita los
músculos del corazón.
Pueden dejarlo fuera de servicio
una semana o dos...
y necesita ser hospitalizado
para revisar su corazón
porque el riesgo de un ataque cardíaco
es elevado durante una o dos semanas.
Oh, Dios mío.
Pero la mayoría de las personas se sienten
perfectamente bien.
Básicamente, puede vivir una vida normal.
Espere, espere, ¿a qué se refiere a
que hay gente que vive 50 o 60 años?
¿En total o desde el diagnóstico?
¿Qué está diciendo?
Y dígame la puta verdad.
En total...
Para la mayoría de las personas con sus
particularidades,
el promedio de expectativa
de vida es de 5 a 10 años.
La estadística varía ampliamente
y usted no es una estadística.
Sólo es una persona.
Y no sabemos qué va a pasarle.
Pero no es una buena enfermedad.
¿Qué es una buena enfermedad?
- Urticaria.
- Pie de atleta.
¡Esto parece una película de risa!
Por Jesucristo...
- Cariño...
¡Dios mío!
¿Cuándo voy a poder estar bien?
¿Aunque sea un poquito?
Elise...
- Papá...
¿Qué?
Ella está bien.
Todos estamos angustiados.
Todos vamos a escuchar,
vamos a preguntar...
lo que necesitamos saber y después
todos juntos vamos a saber qué hacer.
¿Está bien?
- Sí.
Entonces, ¿qué decía, Dra. Beth?
Es "Dra. Betheny", papá. - "Dra.
Betheny", tenemos que aprendérnoslo...
No le veo la gracia a esta situación...
Elise, tienes que calmarte...
- Lo siento...
Ya no soporto esta situación.
No lo voy a hacer.
- ¿Elise? ¿Te traigo un vaso de agua?
Papá, olvídalo...
"Olvídalo, olvídalo"
Todo el mundo debería ser como tú...
¿Sabéis qué? Me cansé de ser
la mala en todo esto.
¡Jesucristo, estamos en un puto hospital!
- ¡Claro, claro!
Yo seré la mala y tú le
explicarás los chistes a tu hijo.
¡Yo me voy a casa!
Cariño...
- ¿Te vas a casa?
¿Te vas a casa?
- ¡Sí!
- Ya la traigo yo.
- ¡Que se vaya a la mierda!
- ¡Basta de esa mierda!
- ¿No puedes parar ya?
Gracias, Tony.
Gracias, Tim.
Tengo que ir a Manchester,
¿nadie se lo dijo a Patrick, no?
No, nos habías dicho que esperáramos
a que estuvieras aquí.
Sí, gracias.
Entonces...
Ahora, ¿cuál es el procedimiento?
Tienes que llamar a la funeraria.
Y ellos se encargan de todo.
No conozco ninguna...
Está bien, nosotros podemos orientarte.
- Oh, sí.
¿Y ellos vienen a buscarlo?
- Sí.
Yo puedo hacer esas llamadas, Lee.
Bueno.
- Avísame si necesitas cualquier cosa.
Bueno, gracias.
Sí, necesitamos hablar sobre el barco...
y la pesca... y todo eso.
Seguro.
Tengo que irme antes de que
salga de la escuela.
Sólo tienes que firmar
por las pertenencias de Joe.
Por aquí.
Tienes que firmar aquí.
¿Dónde están las pertenencias de Joe?
La bolsa de plástico...
Lo siento, dame un momento...
¿Dónde están las pertenencias de Joe?
Está bien, está bien.
Eso está bien.
¿Así?
Sí, pero mantén el pulgar lejos
del sedal...
porque si hay un tirón
te va a cortar el pulgar...
y ya sabes lo que pasa después...
- ¿Qué?
Los tiburones van a oler la sangre
y van a hundir el barco.
No lo van a hacer.
- Sí, lo harán.
Papá, ¿lo harán?
Sí, hijo.
Cállate...
¿Sabes? He visto un banco de tiburones
cargarse un barco
como si estuviera hecho de
cartón...
porque un chico tiró una tirita
al agua.
Oh, sí...
Sí, lo hizo...
Sí...
- No lo hicieron...
A veces hay que arrojar un chico
al agua para distraer a los tiburones.
Cállate, los tiburones
ni siquiera nadan en bancos.
¡Dice que los tiburones no
nadan en bancos!
¿Mi hijo?
Sí, tu hijo...
Un chico listo es exactamente lo que están
buscando los bancos de tiburones...
para tener una buena alimentación.
¡Tío Lee, cállate!
¡Ahí tienes que dar un tirón!
¡Tirón, tirón!
¡Afloja el arrastre!
¡Cuidado con tu puto pulgar!
¡Tienes que tirar!
¡No me pegues a mí!
- ¡Cállate! ¡Estás maldiciendo!
¡Tienes que tirar!
¡Aflójalo!
- ¡Lo tenemos!
¡Aflójalo para que se le incruste
el anzuelo!
¡Estamos bien!
¡Métete en tus asuntos!
¿Qué pez será?
- Un gran tiburón blanco.
Tiene que ser un gran tiburón blanco.
- Tiene que serlo...
Cállate.
- Tiene que ser un tiburón o una barracuda.
¡No es un tiburón!
¡Vamos, sácalo!
- ¡No es un tiburón!
¡Deja de hablar!
- ¡Vamos!
¿¡Cómo es que esas dos están conectadas!?
No están conectadas...
Parece que lo están.
Trato de enseñarle sobre las islas.
Esa es la isla de los ricos.
Bacon Island...
La Isla de la Miseria...
La Isla de la Miseria es donde tu tía Randi
y yo nos casamos.
¿Hola?
- Sí, hola, cariño.
Hola, Susie, papá está en casa.
Hola, papá.
- Hola, cariño.
Abrazo.
¡Jesús, me vas a romper el cuello!
¿Lee?
Sí...
¡Hola!
¿Te lo pasaste bien?
Sí.
¿Dónde está tu madre?
Acaban de irse.
- ¡Oh, no!
Sí, ella también te echa de menos...
Siempre hay otra oportunidad.
¿Has dormido?
Sí, siempre estoy muy relajada
cuando mi madre esta aquí...
Qué mal...
Hola, Kary...
Hola, papá.
¡Bájame!
Te bajaré, tranquila.
Quiero darte un beso.
¡Cariño, no tengo...!
- ¡Karen! ¡Karen!
¡Casi te tiro de cabeza!
- ¡Jesús!
Estoy haciendo una peluquería.
Eso está muy bien.
¿Me cortarás el pelo?
Es sólo para chicas, lo siento.
Lo sientes... esta bien, cariño.
¿Puedo ver la tele para sacar
algunas ideas?
No.
- Sí.
Anda...
¡Déjame!
¿Cómo estás?
Mejor.
¿Sí?
- Sí...
Suenas mejor...
Así que, ¿usasteis el equipo de pesca?
Oh, sí... Lo hicimos...
Patrick pescó un enorme pez azul.
18 kilos.
¿Sí?
¡Es increíble!
Nunca he visto a nadie
tan feliz en mi vida.
Qué limpio está esto...
Lo mantienes bien...
¡Vete a la mierda!
- Mi pequeña ama de casa...
¡Aléjate de mí!
- Vamos...
No, basta, por favor.
Estoy enferma.
Bueno, en serio, levántate.
Hola, Stanny...
Oh, Dios, déjalo tranquilo.
Por favor, acabo de tranquilizarlo.
¿De tranquilizarlo?
¿Por qué estabas molesto?
¡No lo levantes!
¿Qué quieres decir con que no lo levante?
Si no está llorando,
déjalo estar.
"Déjalo estar", eso es lo que tendría
que haberle dicho a tu madre...
antes de casarnos...
Oh, cállate.
- Y tú no estarías aquí...
Tus hermanas no estarían aquí
y yo podría estar viendo el partido
en el salón, en paz y tranquilidad...
¿Sabes qué?
Vete a la mierda.
¡Oh, Jesús!
Hola, bebé.
¡Qué guapo eres!
¿Lo sabes?
No te hice llorar...
Arriba y abajo.
Sí...
No está llorando
porque sé manejarlo.
¿Cómo está?
¿Cómo está Joe?
Está bien.
Le está yendo bien.
¿Os quedasteis sin cervezas?
¿Os faltaron?
No...
fuimos muy moderados.
No sé por qué os molestáis
en subiros al barco.
¿A qué te refieres?
Nos encanta el mar.
¿Ah, si?
¿Cuántas cervezas os bebisteis en el mar?
Ocho.
- ¿Ocho?
Sí, ocho, en un período
de siete horas.
Lo que...
- Bueno, estoy impresionada.
Lo que es...
1, 1428572 cervezas por hora.
Vaya, es como si no hubierais tenido
nada más para beber.
Sí, te dije que estaba
aflojando con la bebida.
¡Oh, Dios! ¡No!
¿Qué crees que vas a hacer?
Supongo que ducharme...
Randi, deberías haberle visto la cara.
¡Estaba tan feliz!
Fue como cuando llevamos a las niñas
al carrusel.
Pura felicidad.
¡Vamos! Estoy enferma.
¡Estoy enferma!
Realmente estoy muy enferma.
Tengo problemas para respirar...
¿No está en la escuela?
Pensé que la escuela terminaba
a las 3 en punto.
Estoy seguro que-
- ¿Qué?
Lo siento, Paul.
Mi teléfono está...
Perdón, ¿puedes repetirlo?
- Está bien.
Estoy seguro que debe haber salido
de la práctica de hockey
¿Está en el equipo de hockey?
Sí, le está yendo muy bien.
Oye, ¿cómo está Joe?
¿Está bien?
Sí, está bien.
¿Dónde es la práctica?
¿Es en la escuela?
No, practican en Gloucester.
Practican en el-
- ¿No es-? Lo siento.
¿No es en la escuela?
- No.
¿Qué? Lo siento.
- ¿Puedes escucharme?
El teléfono...
- Está bien
¿Puedes escucharme?
- Si.
Está en Gloucester, ¿está bien?
- Sí, entiendo...
Nosotros jugamos
con el equipo de Rockport...
pero ellos tiene el equipo principal.
- Bueno...
Sí, entiendo.
Gracias, Paul.
Sí, seguro.
Dale saludos a Joe. ¿Sí?
Lo haré.
¿Que pasó?
- Joe está en el hospital, otra vez.
Oh, qué terrible.
- Sí.
¿Quién era?
- Era Lee Chandler...
¿Lee Chandler?
El mismísimo.
¡Hey!
¡Hey, hey!
¡Basta!
¡Chandler!
¡Una más y estás fuera!
¿Entiendes eso, Chandler?
¡Una más!
A la mierda.
¿Qué has dicho?
A la mierda con todo, joder.
Está bien.
Chandler, al banquillo.
Pregúntame si me importa una mierda.
¿Qué has dicho?
Entrenador, ese es su tío.
Su padre debe estar en el hospital.
¿El padre de quién?
¿De Chandler?
Sí, él viene cada vez
que el señor Chandler está en el hospital.
Tiene un problema en el corazón.
El padre de Patrick, no Patrick.
Entonces, ¿ese es Lee Chandler?
El "Lee Chandler", ¿no?
Sí, pero sabe que esas
historias son mierda pura, ¿no?
Todo mierdas, entrenador.
¿Podéis hablar bien?
Perdón.
- Perdón.
Bueno, meteos en vuestros asuntos,
para variar.
¡Descanso!
¡Bebed agua!
Lo siento...
Muy bien, el show se terminó.
¿Estás bien, tío?
¡Levanta ese palo!
En fila otra vez.
¡Vamos!
Tengo que ir al hospital a
firmar más papeles.
¿Quieres verlo?
No lo sé...
¿Por qué?
¿Qué aspecto tiene?
Como si estuviera muerto.
Es decir...
no parece que esté durmiendo o algo así.
Pero tampoco da asco.
No lo sé...
Bueno, sabes...
No tienes...
Yo quería verlo.
Quizás tú no quieres tener esa
imagen en la memoria. No lo...
Depende de ti.
¿Qué quieres hacer?
¿Quieres que te lleve a casa?
¿Quieres que decida por ti?
Vamos.
¡Qué cojones haces!
- Dije "Vamos adentro".
No, sólo dijiste "vamos".
Y después te bajas del coche...
Quise decir "vamos al hospital".
¿Qué es lo que te pasa?
¡Pasa que podría haberte
arrancado una pierna!
Bueno, perdona,
no me expresé como debía.
Perdón, tío Lee.
- Perdóname también, me asusté.
Sí, bueno...
Gracias.
Está bien.
Tienes que usar el control remoto.
No tengo el control remoto.
Yo lo haré...
tiene un código.
Hey, ¿está bien que invite a unos amigos?
Les dije que los llamaría.
Sí.
¿Podemos pedir pizzas?
Aquí no hay nada para comer.
Bueno...
¿De qué las quieres?
De lo que sea está bien.
Gracias.
Al menos no sufrió... es peor para la
familia, pero mejor para él.
Era un gran tipo, Patrick.
Te lo aseguro.
Eso es verdad.
Una vez nos llevó
en el barco, en sexto curso.
Recuerdo eso.
- Y nos puso los salvavidas.
Y yo estaba como "¿y cuál es la diferencia,
señor Chandler?
Si el bote se hunde con este clima,
estamos muertos.
Sí, recuerdo eso...
- Y él dijo...
"Los salvavidas hacen que seas presa fácil
para los tiburones".
Le gustaban los chistes sobre
tiburones.
Era un tipo gracioso.
- Era gracioso.
Sí... era amable tambien.
Como su hijo.
Y el ex-capitán de la nave...
- ¡Jesucristo!
¿Tío, otra vez con Star Trek?
- ¡Cállate, coño!
¡Vete a cagar!
Star Trek es una mierda.
Star Trek es uno de los
pilares del entretenimiento moderno.
¿Ah, sí?
Háblame de Star Trek.
Te diré esto...
- ¿Hace cuánto que somos amigos?
Ilumíname, idiota.
¿Cómo estás?
- Estoy bien.
¡Es suficiente!
¿Cómo te atreves?
¿Te callarás?
A la mierda con Star Trek.
Cada clásico de ciencia ficción que amas
está basado en Star Trek.
Star Trek es para retrasados.
The Road Warrior.
- Retrasado.
The Matrix.
- Para retrasados y mongolos.
Amo Star Trek.
¿Cómo te atreves?
Pregúntale a Patrick.
A él le encanta.
Muy bien, Patrick...
¡No puedo creer que estemos
hablando de Star Trek!
Me gusta Star Trek...
- ¡Gracias!
Hola, tío Lee.
¿Pasa algo si Silvie se queda a dormir?
Papá siempre la dejaba.
¿Y por qué me preguntas a mí?
No sé por qué.
Gracias.
No sé qué pasará, pero sus padres piensan
que duerme abajo cuando se queda.
Así que si sucede, ¿puedes decirles
que durmió abajo?
Ni siquiera los conozco...
Sí, los conoces.
Son los McGann...
Frank y Pat McGann.
¿Esa chica es Silvie McGann?
- Sí.
Bueno...
- ¿Entonces...?
¿Te importaría decirles que está abajo,
si es que llaman?
Bueno...
¿Tengo que decirte
que uses condones?
¿Eso es lo que te diría Joe?
No... es decir, sí.
Tuvimos la charla y todo...
Así que...
- Bien.
Dime si hacemos mucho ruido.
- Bueno...
¿Crees que debería llamar a mamá
para decirle lo de papá?
Yo no lo haría, Patty...
Si...
- Es decir, nadie sabe dónde está...
Sí... sólo quería saber
qué pensabas.
Buenas noches, tío Lee.
Buenas noches.
¡Elise!
Mierda.
Hey, vamos.
Lee, ¿quieres llevar a Patrick arriba
y ayudarlo a limpiarse?
Subiré en un momento.
Sube, Patrick.
No pasa nada.
Mierda.
Calla la puta boca.
Querida mamá...
Te escribo para...
Beverly, Massachusetts...
Funeraria Gallagher, por favor.
Buenos días.
- Hola.
Sí, hola.
Mi nombre es Lee Chandler.
Mi hermano Joseph Chandler está
en la morgue del Hospital Beverly...
Me pregunto con quién puedo hablar
para hacer los arreglos...
Sí, gracias.
Sí...
Acabo de hablar con...
Sí, mi nombre es Lee Chandler.
Mi hermano está en la morgue
del Hospital Beverly.
Sí...
Bueno.
Entiendo.
Llamo para saber exactamente
qué tengo que hacer...
para concertar los arreglos
para el siguiente paso.
Entiendo...
bueno, gracias.
¿Me das una servilleta?
- Sí.
Esta bien, pero qué tengo que hacer
para llevar su cuerpo hasta...
Disculpe, señor Chandler,
no creo que Patrick necesite estar aquí
No, está bien.
Entiendo, entonces ¿por qué cuesta más
llevar su cuerpo hasta Manchester?
¿Tiene que coger la autopista por siete
minutos mas?
¿Cuánto cuesta si el coche fúnebre
toma la 127?
¡Jesús! ¿De eso habla?
- Tiene razón.
¡Gracias, tío Lee!
- De nada.
¡Gracias, señor Chandler!
Bueno, vamos a olvidarnos del
lenguaje...
Vamos a olvidarnos de la pelea.
Pero quiero que te tomes
unos días de descanso.
No te quiero en el hielo.
Señor, para decirle la verdad,
la distracción podría hacerme bien.
El hielo no es una distracción.
Cuando estás en el hielo,
tienes que estar completamente ahí.
Así que tómate un par de días.
Escucha...
Cuando tenía tu edad,
también perdí a mi padre.
Así que entiendo
por lo que estás pasando.
Si quieres hablar...
O a alguien para descargarte...
Para jugar a la pelota...
La puerta está abierta.
¿Te molesta que ponga música?
- No.
¿Te gustan estos?
El guitarrista es
malo, pero están bastante bien.
No lo sé, a mí
todos me suenan igual.
¿Adónde vamos?
A ver al abogado.
¿Para qué?
- Para leer el testamento de tu padre.
¿Tengo que estar allí?
No creo, pero se supone que sí.
¿A quién crees que le dejó el barco?
- Estoy seguro de que te dejó todo a ti.
No entiendo...
¿Qué parte no entiendes?
- Yo no puedo ser su tutor.
Bueno...
Es decir... no puedo.
Creí que Joe
había hablado contigo de todo esto.
No, no lo hizo.
No.
Tengo que decir que estoy
algo sorprendido.
Él no puede vivir conmigo,
yo vivo en una habitación.
Joe ha provisto para la manutención
de Patrick...
Comida, ropa, etcétera.
Y la casa y el bote
son completamente suyos.
No puedo viajar constantemente a Boston
hasta que él cumpla 18 años.
Creo que la idea es que te mudes.
- ¿Me mude adónde? ¿Aquí?
Como puedes ver, tu hermano planificó
esto con mucho cuidado.
Él no puede haberse referido a esto...
Ha apartado 5000 dólares
para pagar la mudanza.
Y también hay una pequeña cantidad para que
hagas uso mientras te instalas.
Asumiendo que aceptas...
¿Qué hay de mi tío Donny y mi tía Teresa?
Joe no sentía que Patrick tuviera una
relación especial... - No entiendo
Y ahora, sabes que se mudaron
a Wisconsin... Minnesota.
Minnesota.
- Minnetonka, Minnesota.
Es cierto.
Tenía la impresión de que
pasabas mucho tiempo aquí.
Sólo era el apoyo.
Venía aquí para cuidar a Patrick
mientras Joe estaba en el hospital.
Después de que mi padre
ya no pudiera hacerlo.
Se suponía que iba a ser Donny.
Yo sólo soy el apoyo.
Bueno, yo solo puedo repetir
cuán sorprendido estoy...
de que Joe no te haya informado
de esto.
Sí, porque sabía qué era lo que diría
si me lo hubiera preguntado.
¡Una vez, una vez!
¡Mantente alejado de este cuadrante y no
volverás a casa llorando!
¡Hey!
¿Queréis bajar la voz, putos idiotas?
Mis hijos están durmiendo.
Lo siento mucho.
Perdón, Randi.
Lee, ¿quieres sacar a estos idiotas
de mi casa, por favor?
Sí, lo haré.
Ella no puede hablarnos así...
No somos idiotas.
¡Hey! ¡No estoy de broma!
¡Son las 2 de la puta madrugada!
Haz que estos idiotas se vistan
y se vayan de mi puta casa.
Estamos vestidos...
Se disculpará mas tarde...
Nos vemos.
Adiós.
Lee...
Gracias por todo.
¡Dile a Randi que nos perdone!
¡Lo sentimos mucho!
¿Ves Júpiter?
¡Hey, Tommy!
¡Hey, Joe!
Lo siento otra vez...
Adelante, es Júpiter,
maldito idiota.
¿Ves la Estrella del Norte allí?
¿Dónde?
- ¡Allí!
¡Hacia el norte!
Limpiaré mañana.
¿Has visto Júpiter,
puto gilipollas?
Vamos...
Que te jodan.
Lee...
Nadie puede saber
por lo que has pasado.
Si puedo decir eso...
Y si sientes
que no puedes afrontar esto...
Bueno, estás en tu derecho.
- ¿Y quién se va a encargar?
Patrick, ¿quieres un refresco o algo?
- No, gracias.
No sé qué es lo que está pasando
con la madre de Patrick...
No...
- Dónde está o en qué condiciones...
No.
No podemos hacer eso.
¡Dios!
¡Mis hijos están ahí dentro!
¡Oh, Dios!
Mira, Lee...
¿Por qué no?
Gracias, Wes.
Estaremos en contacto.
Estoy aquí.
Estábamos de fiesta...
Había cerveza,
alguien estaba pasando un porro...
Y había cocaína.
¿Cocaína?
Sí.
Bien, continúa.
Bueno, nuestra habitación está abajo
y las niñas duermen arriba.
Entonces Randi hace que todos se vayan
entre las 2 y las 3 de la madrugada.
Y después ella vuelve a la cama.
Y entonces voy arriba para ver a las
niñas y la habitación está muy fría.
Pero no puedo usar la
calefacción...
porque afecta a la
sinusitis de Randi...
y le da jaquecas muy fuertes.
Entonces, bajo y enciendo la chimenea
y me siento a ver la tele.
Pero no queda cerveza.
Y todavía estoy saltando como una liebre...
Entonces echo un par
de leños al fuego...
para que se caliente la casa
mientras estoy fuera.
Y después me voy a la tienda, pero estoy
borracho y no quiero conducir...
así que camino...
son como 20 minutos de ida y vuelta...
a mitad de camino no recuerdo
haberle puesto la pantalla a la chimenea...
pero asumo que no pasará nada...
y sigo hacia la tienda.
Y eso es todo.
Un leño debe haber rodado
hasta el suelo.
Los bomberos dijeron que
encontraron a Randi desmayada.
Y después la caldera explotó
y no pudieron volver a entrar.
Y eso es todo lo que recuerdo.
Esta bien, Lee.
Eso es todo por ahora.
Te llamaremos si algo sucede
y queremos preguntarte algo.
Asumiendo que los forenses
corroboren lo que dices...
Lo que asumo que van a hacer.
Entonces, ¿eso es todo?
Mira, Lee.
Cometiste un error.
Como lo cometieron millones
de personas ayer por la noche.
No vamos a crucificarte.
No es un crimen olvidar
ponerle la pantalla a la chimenea.
Entonces, ¿puedo irme?
A menos que algo nuevo surja...
Sí.
¿Tienes a alguien que te lleve a casa?
¿Joe o tu padre?
Sí...
Bueno.
¡Arma!
¡Suéltala!
¡Por favor!
Muy bien, Vámonos.
Adiós.
¿Vamos al orfanato?
- Cállate.
¿Qué demonios he hecho?
- Sólo cállate.
Bueno, tenemos mucho por hacer.
¿Qué pasa con el barco?
Hay que hablar con George,
no tiene sentido tenerlo si nadie lo usa.
Yo voy a usarlo.
Hay que mantenerlo.
Yo lo mantengo,
yo lo voy a mantener.
No puedes mantenerlo tú solo.
¿Por qué no?
Es mi barco ahora, ¿no?
Porque eres menor,
así que no puedes navegar.
Y yo soy el administrador.
¿Qué significa eso? - ...Y tengo que
hacer los pagos y las inspecciones...
Significa que soy el encargado
de todo hasta que cumplas los 18.
¿Significa que puedes venderlo
aunque no quiera?
No lo sé,
pero lo estoy pensando.
¡De ninguna puta manera!
No estés tan seguro.
No hay quien lo navegue,
¡tienes 16 años!
¡Puedo sacar mi licencia este año!
¡No importa porque sigues siendo menor!
¡Y no puedes navegar
un barco tú mismo!
Va a ser muy caro
y tengo que mantenerlo...
¡Y ni siquiera voy a estar aquí!
¿A quién le importa que no estés aquí?
Patrick, te juro que te parto la cara.
Gran crianza.
¿Qué?
¿Qué has dicho?
He dicho "gran crianza".
¡Vete a la mierda!
¡Métete en tus putos asuntos!
¡Pégame!
- ¡Vete a la mierda!
¿Quieres que te reviente la cabeza, payaso?
- ¡Adelante!
¡Está bien, esta bien! ¡Gracias!
Tío Lee, ¿estás enfermo?
- ¡Maldito idiota!
¡Entra en el puto coche!
No puedo obedecer tus órdenes
hasta que abras el coche.
Cállate.
El motor no va a romperse mañana,
pero Joe dijo que se estropeaba a menudo.
Sí, pero íbamos a fijarnos...
este fin de semana.
- Casi tenemos una decisión...
Las cosas están un poco en el aire.
Yo me puedo encargar del mantenimiento,
pero ese motor va a estropearse.
Yo me puedo encargar.
- No voy a comprar un nuevo motor.
A menos que George conozca
a alguien que quiera comprar el barco.
Espera un segundo,
no voy a venderlo.
De todas formas vamos a estar
en Boston.
¿Qué?
¿Desde cuándo se supone
que me voy a Boston?
¡Cálmate!
Cualquier cosa que decidas...
Te arruinará abandonarlo aquí.
Todavía no sabemos
qué es lo que haremos.
Bueno, él puede quedarse con nosotros
los fines de semana.
¿Quieres ser su tutor?
Bueno..
- Él no quiere ser mi tutor, ¡Jesucristo!
Estoy tratando de deshacerme de niños...
- ¿Has visto su casa?
No... estábamos viendo la logística...
- Estamos bastante apretados...
¡Jesucristo! ¿Puedes parar?
- Siempre tendrás un sofá donde quedarte.
¡George! ¡George!
- ¿Sabes eso, no?
¡Lo sé, lo sé!
- Él siempre va a ser bienvenido.
Entiendo, gracias.
¿Tienes daño cerebral?
No puedes hablarle así a la gente.
¿No quieres ser mi tutor?
¡Está bien!
No es eso, es la logística...
Voy a arreglarlo todo, lo juro.
- ¿Cómo?
¿Llevándome a Wonkatonka,
Minnesota, con el tío Donny?
Minnentonka, Minnesota.
- ¡Bueno! Minnentonka, Minnesota.
Es lo mismo.
¿Qué pasa con mi madre?
El juez nunca lo va a permitir,
además nadie sabe dónde está.
¡Yo sí!
Está en Connecticut.
O al menos lo estaba el año pasado.
¿Desde cuándo sabes eso?
Bueno, me mandó un e-mail el año pasado
y yo le respondí.
¿Sabes qué es un e-mail?
¿Tu padre sabía que estabas en
contacto con ella? - ¿Estás de broma?
¿Podemos caminar?
Me estoy congelando.
Todo lo que sé...
- ¡Lo sé, lo sé!
Es una borracha, está loca,
dejaba que los perros cagaran en el suelo.
Es lo último que tu padre querría. - ¡Ah!
Ahora te preocupa qué es lo que quería.
¿Adónde vamos ahora?
A la funeraria.
- ¡Genial!
Hey, hey, ¿adónde vamos?
A Beverly.
¿No hay funerarias en Manchester?
- No.
El cementerio está aquí.
Terminemos con esto.
Hombre, ¿qué le pasaba a ese tipo
con la actuación sombría y seria?
No lo sé...
¿Pero de veras no se
da cuenta de que la gente?
¿Sabe que hace
eso todos los días?
No lo sé.
¿Por qué no podemos enterrarlo?
Hace demasiado frío.
La tierra está muy dura,
lo enterrarán en primavera.
Entonces, ¿qué hacen con él?
Lo ponen en un congelador.
¿De verdad?
Sí.
Eso me pone los pelos de punta.
No importa.
Espera...
Aparqué el coche en
la otra dirección, lo siento.
¿Y una de esas mini-excavadoras?
¿Qué?
Vi una de esas mini-excavadoras
en un cementerio de New Haven.
Hizo un pozo perfecto
como en dos segundos.
No sé cómo la contratarías...
ni cuánto costaría.
¿Por qué no lo averiguamos?
Porque no puedes usar maquinaria pesada
en el Cementerio Histórico Rosedale.
¿Por qué no?
Porque hay gente importante
enterrada allí.
Y sus descendientes no quieren
máquinas vibrando sobre sus cadáveres.
¿Y por qué no podemos
enterrarlo en otro lugar?
Porque esa es la parcela
que compró Joe.
No me preguntes por qué.
Pero si quieres hacer
otros arreglos, quieres...
encontrar otro lugar
para enterrarlo...
quieres hablar con el
empleado de la funeraria...
y llamar al Sagrado Corazón
y hablar con el Padre Martin...
y averiguar cuánto va a costar eso...
y preparar el nuevo servicio funerario...
Adelante.
Si no, abandonamos la idea.
¡Sólo digo que no me gusta
que esté en un congelador!
Sí...
A mí tampoco.
Pero no es él,
es sólo su cuerpo.
Sólo digo que me pone
los pelos de punta.
Demonios, ¿dónde aparqué
el coche?
No lo sé,
pero me gustaría que lo averiguaras...
porque me estoy congelando el culo.
¿No tienes un abrigo normal
de invierno?
¡Sí tengo!
- ¿Por qué no usas guantes con dedos?
¡Oh, Dios!
¿Dónde aparqué el puto coche?
¡Mierda, qué frío hace!
¿Por qué?
¿Qué pasa con tu abrigo de invierno?
¿En serio, Patrick?
- Sólo enciende la calefacción.
Ya está encendida.
¡Súbela un poquito!
- Ya está al máximo.
Me está echando aire frío.
- Tarda un poco en calentarse.
¿En qué año compraste esto?
¿1928?
¿Dónde está el caballo que tira de
esta cosa? Podría respirarnos encima.
Patrick, te juro por Dios...
¡Ya sé! ¿Por qué no metemos a mi padre
aquí los próximos 3 meses?
Podríamos ahorrarnos
una fortuna.
¿Puedes dejar de hablar de una puta
vez del congelador?
¿Quieres que tenga un ataque de nervios
porque hay enterradores y un funeral?
¿A quién le importa?
- No, no quiero.
Bueno, se está calentando.
Tengo ensayo con mi banda.
¿Puedes llevarme a casa para buscar todo
y después llevarme a casa de mi novia?
Seguro.
¿Esta es la misma chica
que fue a casa la otra vez?
No, esa era Silvie
y esta es Sandy.
Y no saben nada, así que no digas nada
en caso de que surja algo.
No lo haré.
¿De verdad tienes sexo
con estas chicas?
Bueno, no sólo jugamos
con el ordenador...
¿Con las dos?
Bueno, con la mamá de Sandy aquí...
Todo es estrictamente...
"asuntos del sótano".
¿Qué quiere decir eso?
Significa que estoy en eso...
¡Tengo que correr!
Yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo tengo
¡Alto!
Otto, ¿qué estás haciendo?
¿Qué hice?
Estás muy atrás.
¡No lo estoy!
Sí, lo estás.
- Un poquito atrás.
Tienes que ir con el bajo, Otto.
Sigue mi ritmo. ¿Está bien?
¡Vamos!
Bueno, lo siento.
- Está bien.
¡Vamos, vamos!
Bueno, ¿estamos listos?
Otto, ¿estás bien?
- ¿Estas preparado, amigo?
Somos Stentorian.
¡Uno, dos, tres!
¡Tengo que correr!
Yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo tengo
Yo, yo, yo...
Hola, ¿eres Lee?
Soy Jill, la madre de Sandy.
Creo que están terminando, ¿quieres ir
adentro a tomar una cerveza o algo?
No, está bien.
Gracias.
Quería ofrecerte mis condolencias
por Joe...
Era un tipo increíble.
No hay muchos como él.
Y era un padre excelente.
Gracias.
Le iba a preguntar a Patrick
si quería quedarse a cenar...
si eso te parece bien.
¿Quieres acompañarnos?
Hice demasiada comida.
No, está bien...
Volveré a recogerlo,
¿a qué hora debería regresar?
No lo sé...
9, 9 y media...
Harán los deberes juntos...
supuestamente.
Bueno, regresaré a las 9 y media.
- Bueno..
Si en 10 minutos cambias de parecer,
estamos adentro.
Bueno, gracias.
¡Jesucristo! ¿Cómo desabrochas esto?
- ¡Espera, espera!
Me estoy desgarrando la piel.
¡Saca la mano!
¿Podrías sacar la mano de mi coño?
Bueno, bueno.
Ah, ¿nos estamos quitando los pantalones?
Yo estoy quitándome los pantalones,
no sé qué estas haciendo tú.
Estoy quitándome los pantalones.
¡Vamos!
Tienes que quitarte las zapatillas.
¡Estoy en ello!
¡Hey, chicos!
¡Venid a cenar algo!
Gracias, mamá
bajaremos en un momento.
Gracias, Jill.
Sólo un segundo, tengo que cerrar sesión.
¿Te quieres callar?
No es retrasada.
¿Por qué te enfadas conmigo?
No me enfado contigo,
me vas a meter en problemas.
No te meteré en problemas.
¿Ah, no?
¿Y qué harás?
¿Cómo va la tarea de matemáticas?
- Bien.
Muy frustrante.
- Bien...
La aritmética es una cabrona.
Esto está muy rico, Jill.
- Gracias, Patrick.
¿Es una salsa carbonara casera?
- Cállate.
No...
- Podrías haberme engañado.
Jesús...
- ¿Qué?
¡Eres un lameculos!
- ¡Sandy!
¿Por qué?
¿Porque aprecio la comida de tu madre?
Buenas noches.
¿No me vas a preguntar qué pasó?
- No voy a preguntar qué pasó.
Supongo que no...
¡Vamos!
¿Hola?
- Hola, ¿Lee?
Soy Randi.
¿Hola?
- Sí, lo siento, estoy aquí.
Hola, ¿cómo estás?
- Bueno, ¿cómo estás?
Bien.
- Bien
Yo sólo llamaba...
George me contó lo de Joe, y sólo
quería llamar para decir que lo siento.
Espero que no te moleste.
No, está bien, gracias,
no me molesta.
¿Cómo estás?
No muy bien ahora...
Supongo que tendríamos
que haberlo visto venir.
Pero de todas formas
es difícil creerlo.
Sí.
- Sí.
¿Cómo está Patrick?
- Está bien.
Más allá de lo obvio,
obviamente...
Él está bien.
No lo sé...
Con los chicos es difícil de saber,
no se ha abierto conmigo...
Pero parece que está bien.
Tiene muchos amigos.
Bueno, eso es bueno.
- Sí, lo es.
No sé si planeaste un funeral...
porque iba preguntarte
si no te molestaría...
Me gustaría asistir.
Si eso te parece bien.
Sí, no me molesta.
- Bueno, gracias.
Significaría mucho para mí.
- Sí, deberías venir.
Te avisaré cuándo va a ser.
- Gracias.
¿Puedo preguntar...?
¿Cómo estás?
No lo sé, ¿cómo estás tú?
No lo sé...
Estamos bastante bien.
Probablemente tenga que contarte,
voy a ser...
De hecho...
estoy embarazada.
Oh, ¿sí?
- Sí...
Estoy lista para dar a luz.
No lo sabía.
No sabía si contarte...
No, está bien, enhorabuena.
Gracias.
Probablemente lo ibas
a deducir cuando me vieras.
Sí...
Así que, sabes...
sólo quería contarte...
¿Sabes?
Perdón, no quería cortarte...
Tengo que irme...
- Sólo quería saber...
si Josh y yo
podemos ir al funeral.
Ningún problema.
Gracias, Lee.
Dios te bendiga.
Hasta pronto.
- Adiós.
¿Cómo estás?
¿Cómo?
Dije "¿cómo estás?"
¡Es sólo una pregunta estúpida!
¿Has comido?
He comido un poco de queso.
¿Has comido queso, gilipollas?
Te conseguiré algo.
- No quiero...
¡Hey, Janine!
¿Estás seguro?
¿Qué?
¡No te preocupes!
Seguro, no quiero nada.
Olvídalo. No es nada.
No oigo qué coño
estás diciendo...
¿Qué?
¿Lee ha comido?
¡No!
¡No quiere nada!
Le prepararé un plato...
¡Estamos bien!
¡No quiere nada!
¿Algún problema si invito a Silvie?
¿Cuál de las dos es?
La del pelo marrón.
No.
¿Qué quieres decir con "no"?
No me gusta.
Ahora no la quiero en casa.
¿Por qué no?
Ni siquiera tienes que hablarle.
Lo siento.
Ve a su casa
o llama a uno de tus amigos.
Eso es todo.
¿A tu madre no le importará
que esté allí?
No tengo ni idea.
Bueno, te llamo mañana.
Bueno, tampoco me puedo
quedar allí...
Ya lo siento.
¿Te quedarás aquí?
- Sí, ¿por qué no?
Pensé que querrías
quedarte en el cuarto de papá.
¿Por qué?
¿Quieres que lo haga?
Es el mejor cuarto
y él no está usándolo.
Bueno, me quedaré allí.
No nos vamos a quedar
por mucho tiempo.
No me mudaré a Boston, tío Lee.
Ahora no quiero hablar de eso.
Dijiste que te dejó dinero
para que te mudaras aquí.
Sí, pero eso no quiere decir...
¿Qué hay en Boston?
Eres conserje.
¿Y qué?
Podrías hacer eso en cualquier parte.
Hay muchos váteres y
desagües atascados en este pueblo.
¡Ahora no quiero hablar de eso!
- ¡Todos mis amigos están aquí!
Estoy en el equipo de hockey,
en el equipo de baloncesto...
tengo que mantener nuestro barco.
- Tu no puedes mantenerlo.
Trabajo en el barco de George
dos días a la semana.
Tengo dos novias...
y estoy en una banda.
Tú eres conserje en Quincy.
¿Qué importancia tiene dónde vivas?
Me voy a dormir.
Buenas noches.
¿Dónde dormirás esta noche?
- No lo sé... en un motel.
¿A qué hora me llamarás?
Cuando llegue al motel.
Si no llamas a las 9 en punto,
llamo a la Policía.
¿Has oído?
- Sí, sí.
¡Patrick!
¡Ven a despedir a tu tío Lee!
Está bien.
- No, no lo está.
¡Patrick!
¡Voy!
Volveré a visitarlo.
Adiós, tío Lee.
- Hasta pronto.
Patrick...
- Creo que me pasa algo...
¿Qué quieres decir?
¿Te sientes mal?
No lo sé.
¡Siento algo raro!
- ¿Te sientes mal?
Creo que estoy teniendo
un ataque de pánico.
¿Qué quieres decir?
No sé...
¿Puedes deshacerte de esa mierda,
por favor?
¿Que me deshaga de qué?
¿De la comida?
- Me siento muy raro.
¿Quieres que me deshaga de la comida?
¡Patrick!
- No lo sé.
¿Quieres que te lleve al hospital?
¿Quieres que llame a tus amigos?
- No lo sé.
¿Qué quieres que haga?
- No sé, no sé...
Patrick, ¿estás en la cama?
- Déjame tranquilo.
No puedo dejar
que cierres la puerta.
Sólo vete.
- Lo haré, pero abre la puerta.
Vete a la mierda.
¡Jesús!
¿Pero qué haces?
¡Dije que abrieras la puerta!
¿Estás teniendo una crisis?
¿Tengo que llevarte al hospital?
¡No, no!
Sólo estoy asustado.
Bien, pero no puedo dejar que
estés con la puerta cerrada.
Y si te asusta
un pollo congelado...
creo que debería llevarte
al hospital.
No entiendo de estas cosas.
¡No me gusta que esté
en un congelador!
Ya lo dijiste muy claramente.
A mí tampoco.
Pero no hay nada que podamos hacer.
No voy a molestarte, sólo voy a
sentarme aquí hasta que te calmes.
Bueno, ya estoy más calmado.
¿Puedes irte, por favor?
No.
Genial.
¿Cuánto te están pagando?
El mínimo más la habitación.
Bueno...
Vayamos a buscar
algunos muebles.
Ya tengo muebles.
No, no tienes.
Esto no cuenta como muebles.
Esto no es una habitación.
Vamos a buscar muebles.
- ¡Déjame tranquilo!
Patrick, vamos.
Vamos.
Listo.
Muy bien.
- ¿Mejor?
Mejor.
Escucha...
Podemos quedarnos aquí
hasta que acabe el curso.
Eso me dará tiempo para
arreglar las cosas en Boston.
Y tú podrás trabajar con George
en verano.
Y no tendrás que deshacerte de tu vida
de un día para otro.
¿Sí?
¿Me lo preguntas o me lo dices?
Te estoy diciendo que es
lo mejor que puedo hacer.
- ¿Entonces qué coño
te importa lo que opine?
Está a 40 minutos de aquí y
puedes volver cuando quieras.
¿De Quincy?
- Sí.
¿Es una broma?
Está a 1 hora y media como mínimo...
No, dependiendo del tráfico
puedes estar en 50 minutos.
¡No podría hacerlo en ese tiempo
ni en una nave espacial!
Bueno, a la mierda.
Necesito dinero
para el almuerzo.
¡Hola, Patrick!
- ¡Hola, Patrick!
¿Vas a ir a Godspell?
Lo estoy pensando.
¡Bueno, adiós!
¿Esas son tus novias también?
Les gustaría.
¿George no te paga por trabajar en
su barco? - Sí, pero lo estoy ahorrando.
¿Para qué?
Para un motor nuevo.
¿Vas a ir a Godspell?
¡Joder!
¿Hola?
Hola, ¿Lee?
¿Lee?
¿Eres tú?
¿Hola?
¿Qué le ha pasado a tu mano?
Me he cortado.
Por un momento
no sabía que había pasado.
¿Hay algún motivo por el cual no me dijiste
que mi madre había llamado?
Me dijo que le colgaste.
Está en Essex.
Quiere que vaya a comer
y a conocer a su prometido.
¿Qué pensaste?
¿Que no puede hablar conmigo?
Le colgué porque no sabía
qué decirle.
Y no te lo dije porque
no sabía qué decirte.
Lo siento.
No puedes impedir que hable con ella.
Me importa una mierda lo que hagas.
Ya, pero no dejas que mi novia se quede.
Odias tanto a mi madre
que no me dijiste que me llamó.
Prefieres arrastrarme a Quincy
y arruinar mi vida...
antes que dejar que alguien más
sea mi tutor.
No hay nadie más.
Podría vivir en Essex con mi madre.
No, no puedes.
Ya no es alcohólica y
quiere que me quede...
con ella y eso resolvería
todos nuestros problemas...
podría coger el autobús a la
escuela y tener a todos mis amigos...
y el barco.
Y tú podrías volver a Boston...
y seguir en contacto conmigo o lo que sea,
si quieres.
No, no puedo hacer eso.
- ¿Por qué no?
Patrick, siento haberle colgado.
La llamaré.
Si la veo semi-humana, podrás ir a
comer con ella y con su prometido.
Eso es todo.
No quiero hablar más de esto.
Bueno, una vez que se aclare,
ábrete y veremos qué hacer.
Bueno.
Oh, ¿Lee?
- Hola.
¿Qué cuentas?
- ¿Cómo estás?
Bien, ¿cómo estás tú?
Bien.
Siento lo de Joe.
- Oh, gracias.
¿Cómo lo está llevando Patrick?
Está bien.
- ¿Sí?
Sí...
- Bien.
¿Qué pasa?
¿Qué andas haciendo?
- Sabes, estoy de vuelta y pensaba
quedarme todo el verano.
Y me preguntaba si tienes algún trabajo.
Si podría trabajar unas horas...
Seguro, seguro...
Walter está en Boston...
- ¿Sí?
Sí, debería llegar mañana
por si quieres volver.
¿Volverá mañana?
- Sí, sí, llámalo.
Lo llamaré, sí.
- Es una buena idea.
Por supuesto.
- De acuerdo.
Bueno.
- Me alegro de verte.
Gracias, Jerry.
No quiero verlo aquí otra vez.
¡Adiós, Patrick!
¿Cómo está el motor?
George dice que el pistón va a atravesar
el bloque en cualquier momento.
Eso es un problema.
No podemos permitirnos quedarnos con el
barco si no funciona.
Y no podemos usarlo con
el motor estropeado.
Consigamos un préstamo.
¿Y con qué lo pagamos?
Alquilamos el barco hasta
pagar el préstamo.
Desafortunadamente para ti...
estoy a cargo de todo lo financiero
hasta que cumplas 21...
y no estoy cómodo pidiendo
tanto dinero a tu nombre.
¿Puedes llevarme a casa
para buscar mis cosas?
¿Y después llevarme a
casa de Sandy?
Seguro.
¿Por qué no te sacas el carnet de conducir?
No soy tu chófer.
Porque papá me hizo prometer
que no conduciría hasta tener 17...
Bueno, quedémonos con eso.
¿Quieres quedarte a cenar?
Creo que le gustas a la madre de Sandy.
¡No, no le gusto!
Resulta que lo sé.
Eso puede ser bueno
para nosotros dos.
Preferiría que no...
Bueno, ¿al menos puedes
quedarte con ella media hora?
Así puedo estar a solas con Sandy sin que
su madre golpee la puerta cada 20 segundos.
¡Venga, hombre!
Lo único que tienes que hacer
es hablar con ella.
¿Por qué no puedes ayudarme un poco?
¿En vez de arrastrarme al abogado,
a la funeraria y a la morgue?
Es muy maja.
¡Dime por qué!
¡Por qué!
Por qué me necesitas,
Por qué me quieres...
¡Alto, alto!
Por qué me amas...
Otto, amigo...
- ¿Qué? ¿Voy muy lento?
¡Demasiado rápido!
Vas demasiado rápido, tío.
- ¿Yo voy muy rápido?
Amigo, me estás arrastrando
contigo...
¡Dios mío, chicos!
¡Dejadlo tranquilo!
Hey, ¿te tomas en serio
esta banda o qué?
¡Está bien, está bien!
- ¡Déjadme tranquilo!
Calmaos.
Probemos de nuevo.
Somos Stentorian.
Patrick es una de mis personas favoritas.
Eso está bien.
¿Cómo va todo allá arriba, chicos?
Está...
Todo bien, gracias.
Pero ahora estamos en la mitad de algo.
Estamos con las fracciones compuestas.
Al menos sabemos dónde están, ¿no?
Eso es verdad.
¿Cuántos tienes que probarte
para elegir uno?
Me gustaría verte usar una mierda de estas
con tantas interrupciones.
Mierda.
- ¿Qué ha pasado? ¿Estás bien?
¡He tropezado con la maldita
casa de muñecas!
¡Dios mío!
¿La has roto?
No lo sé.
Yo estoy bien, por cierto...
Dios mío. Mi abuela me la regaló
cuando tenía 5 años.
Era su casa de muñecas
cuando ella era pequeña.
Entonces, ¿qué hace en el puto suelo?
¡Es una casa de muñecas!
Se supone que las pones ahí para jugar...
¿Qué está pasando ahí arriba?
¡Nada! ¡Patrick tropezó con
la casa de muñecas de la abuela!
¡Pero está bien!
¡Sandy, esa casa era de mi madre!
Si la vas a romper en pedazos...
¡Nadie la va a romper!
¡No te preocupes, Jill!
¡Estoy bien! ¡Mi dedo está bien!
¿Quieres follarme o no?
- ¡Sí!
¿Puedo traerte una cerveza, Lee?
- No, estoy bien.
Gracias.
¿Me disculparías un segundo, Lee?
Claro.
¿Te lo has puesto?
- Sí, de milagro.
Bien, date prisa.
¡Un segundo, por favor!
¡Sal!
¿Sandy? Lo siento...
¿Qué pasa? - Lo siento, sé que
estáis intentando trabajar...
pero no puedo sentarme ahí por mucho más
tiempo. - ¿Por qué? ¿Cuál es el problema?
Él no habla... Estoy intentando
conversar desde hace media hora.
¿En serio?
- ¿Qué pasa?
Sé que no soy la persona
más fascinante del mundo...
¡Mamá!
- Pero el ambiente está muy tenso.
¿Qué está pasando?
- No puede hacer que tu tío hable.
Le gustan los deportes.
- ¿Deportes?
Siento estropear todo, pero ¿cuánto
tiempo os falta para terminar?
¿Podrías ponerle algún partido?
- Lo siento.
¡Cállate!
¡Mamá, por favor!
Fuiste de una tremenda ayuda.
- Yo no pedí sentarme allí.
¿No puedes conversar como cualquier
otra persona del mundo?
¿No puedes hablar de idioteces
aburridas durante media hora...?
"Hey, ¿qué piensas de esos tipos de
interés?" "Perdí mi tarjeta del seguro...".
¿...como lo hace todo el mundo?
- No, lo siento.
Eres un puto gilipollas.
¿Dónde dices que vive?
Porque no hay ninguna casa por aquí.
Ninguna.
¿Duerme en un puto saco de dormir?
119 Pigeon Hill Street.
- ¿Pigeon Hill Street?
¿O Pigeon Hill Road?
- Pigeon Hill Street.
¿Pigeon Hill Court?
- ¡Street!
¡Pigeon Hill Street!
¡Esta es Pigeon Hill Road!
¿No tienes GPS?
- ¡No, tengo un puto dibujo moviéndose!
¿Quieres que lo maneje por ti?
- No, lo tengo...
Gracias.
¿Estás nervioso?
- Sí, estoy nervioso, ¿qué eres, un genio?
Bien, basta.
Sólo quiero que me mandes un sms
si las cosas se ponen raras.
Bueno, gracias.
¡Oh, Dios mío!
¿Este es mi Patrick?
Hola, mamá.
Estoy tan feliz.
Pasa.
Bienvenidos a mi casa.
Patrick, este es mi compañero.
- Hola.
Jeffrey, este es Patrick.
- Me alegra conocerte, Patrick.
Encantado de conocerte.
- Sí.
Y este es Lee.
- Hola.
Bienvenido.
- Gracias.
Jefrrey.
- Lee.
Lee, ¿estás seguro de que no puedes
quedarte a comer?
Ehh...
Bien...
¿Estáis seguros de que no puedo ayudar?
- Oh, no... Gracias, cariño.
Tu trabajo es relajarte...
Esa es tu tarea número uno.
Bueno, me voy a esforzar...
Sólo estaba bromeando.
Lo sé, yo también.
¿Cómo se están llevando?
Genial.
- Genial.
No tienes que ser tan educado, ¿sabes?
- No estoy siendo educado.
¿Quieres lavarte las manos antes de comer?
- Sí.
Por lo que vamos a recibir,
damos gracias. Amén.
Amén.
- Amén.
Puedes decir "Amén", Patrick...
Nadie intentará reclutarte.
Dije "Amén"...
- ¿Lo hiciste? Está bien.
No tienes por qué.
- Lo sé, sólo lo dije en voz baja.
Oh, está bien, cariño.
Sé que voy a sorprenderte...
en muchos sentidos.
Espero que sea una sorpresa agradable.
Sí.
¿Necesitas algo más, Patrick?
- Espero que todo esté bien.
Oh, sí, todo está bien.
No tienes que ser tan formal.
- No lo soy.
Creo que tu madre quiere que te
sientas... - Sólo digo que...
Esta es tu casa también.
Quiero que lo sea.
Y sé que... sé que
las cosas son diferentes para ti.
No lo sé.
- Está bien.
¿Qué estudias en la escuela, Patrick?
Bueno, las cosas habituales.
¿Saben qué? Volveré enseguida.
¿Alguien necesita algo de la cocina?
No, gracias.
- Yo estoy bien, no.
¿Te serviste las vainas?
Todavía no, gracias.
Déjame...
déjame ver qué está haciendo allí.
Entonces, ¿cómo está?
No lo sé.
Estaba bastante nerviosa.
¿Sí?
¿Cómo es ese tipo?
- Es muy cristiano.
Sabes que nosotros somos
cristianos tambien, ¿no?
Sí, lo sé.
¿Estás al tanto de que los católicos
somos cristianos?
Sí, estoy al tanto.
Bueno, parece que le está yendo mejor.
No está bebiendo.
Y no está en el psiquiátrico.
Vaya...
Vaya, ¿qué?
Harás lo que sea para
librarte de mí, ¿no? - ¿Qué?
Ya me has oído.
Eso no es verdad.
Querido Patrick...
Te escribo para agradecerte
lo de hoy.
Tu visita significó mucho
para tu madre.
Los dos estamos profundamente
agradecidos por el amor y la confianza
que has demostrado
al entrar en su vida de nuevo.
Pero creo que es injusto
para tu madre...
presionarla en el largo y desafiante
camino que le queda por recorrer.
Por eso te pido que me escribas a mí
para concertar las futuras visitas.
Espero que no tomes esto
como una intrusión...-
¿Dónde están tus amigos esta noche?
- No lo sé.
¿Por qué no llamas a esa chica, Sandy,
para que venga?
No, gracias.
Pero buen intento.
¿A quién le vas a disparar?
¿A ti o a mí?
¿Sabes cuánto valen?
- No.
Podríamos intentar venderlas
y juntar dinero...
y comprar un motor de segunda mano
para el barco.
Esa es una buena idea.
Es increíble.
- Es increíble.
¿Quieres conducir?
- Sí.
Bueno.
¡Oh, Dios mío!
- ¡Está bien! ¡Está bien!
Enderézalo, enderézalo.
Está bien.
- Bueno.
Voy a hacer unos recados,
estaré de vuelta en un par de horas.
¿Necesitáis algo?
- No, gracias.
No, gracias, señor Chandler.
- Gracias.
Ciudad-Trampa.
¿De qué hablas?
Ah, ¿no?
¿Quién es Silvie McGann?
¿Quién?
Sólo abre la puerta.
¡Lee!
Hola.
Rachel, él es Lee.
- Hola.
Lee, ella es Rachel.
Y este es Dylan.
No puedes verlo bien.
Hola, Dylan.
Es muy guapo.
Randi, ¿quieres que busque el coche
y te pase a buscar?
Sí.
- Está bien, tengo que irme.
En realidad, ¿podemos...
podemos hablar? ¿Por un segundo?
Sí.
Daré la vuelta en unos minutos.
- Gracias.
Encantada de conocerte.
- Sí, igualmente.
¡Ahora vengo!
No tengo nada importante que decir...
- Está bien.
Sólo...
Sé que has vuelto... - Sólo para
ayudar a que Patrick se acomode.
Parece que está bastante bien, ¿no?
Considerando todo...
Creo que lo está.
Sí...
Creo que no lo sabes, pero
me mantuve en contacto con Joe...
Sí, lo sé.
- Y es raro no ver a Patrick... Oh...
Ah, está bien... no lo sabía.
Puedes verlo si quieres...
- ¿Podríamos almorzar algún día?
¿Te refieres a nosotros?
¿Tú y yo?
Sí.
Porque yo...
te dije muchas cosas terribles...
- No...
Pero sé que tú nunca...
Quizás tú no quieras volver a hablarme...
- No es eso.
Déjame terminar.
Pero...
mi corazón estaba roto.
Siempre va a estar roto.
Pero sé que el tuyo también lo está.
Pero no tengo que seguir cargando...
Dije cosas que...
¡Debería arder en el puto infierno
por las cosas que te dije!
No, no... Randi
- Fue...
¡Lo siento!
No puedo... no puedo...
¡Te amo!
Quizás no debería decirte esto...
- Puedes decirlo...
Es que...
Lo siento, tengo que irme.
¿No podríamos almorzar?
Lo siento mucho, no creo.
Pero te agradezco todo lo que has dicho.
No puedes morirte...
No lo haré, no lo haré...
Cariño...
- Quiero que seas feliz...
Te veo caminar así...
y quisiera decirte...
Me gustaría hablar contigo, Randi...
Lee...
- Por favor... yo... yo...
Lee, tienes que...
¡No sé qué...!
Esto no es...
- No quiero torturarte.
No estás torturándome.
- Sólo quiero decirte...
que estaba equivocada.
No... No...
No entiendes... no hay nada,
no hay nada ahí...
No hay nada.
- Eso no es cierto.
Eso no es cierto.
- No entiendes que...
¡Por supuesto que lo entiendo!
- Ya sé que me entiendes...
Tengo que irme, lo siento.
Lo siento.
Disculpa.
- Está bien.
¿Quieres pegarnos?
¡Basta! ¡Basta!
¡Dejadlo! ¡Dejadlo!
¡Sácalo de aquí, George!
¡Es Lee Chandler!
¡Es el hermano de Joey Chandler!
¡Parad!
¡Calmaos!
¡Habéis ganado!
¿De acuerdo?
¿Deberíamos llevarlo al hospital?
- No lo creo, no tiene nada roto.
¿Le pegaron con un bate de baseball?
Todos dijeron que él empezó.
¿Dónde está Patrick?
Está con los chicos,
los mandé a comprar hamburguesas.
No, no, no...
Lee, siéntate.
Dejadme daros un poco de dinero...
No, por favor.
- Guárdate eso.
Yo invito.
Te hice café.
Tómatelo.
Venga.
Vamos, amigo.
- Toma un poco.
Lo siento...
te traeré un poco de hielo, ¿de acuerdo?
¿Puedo traerte algo, tío Lee?
Oh, no, gracias, amigo.
Bueno, me iré a la cama.
Buenas noches.
- Buenas noches.
¿Papi? ¿Papi?
¿Sí, cariño?
¿No puedes vernos arder?
No, cariño.
No estáis ardiendo.
Tío Lee, ¿qué es ese olor?
¡Se ha quemado la salsa, todo está bien!
Conseguí trabajo en Boston,
empiezo en julio.
¿De qué?
Cuidador,
empleado de mantenimiento.
Son sólo dos edificios esta vez.
¿Y qué encantador vecindario de Boston
has elegido para mudarnos?
Ninguno.
¿A qué te refieres?
No tienes que mudarte a Boston.
Yo estaré en Charlestown.
George te cuidará.
¿Qué?
La semana pasada hablé con ellos,
les expliqué la situación.
Georgie Junior empieza a la escuela en
otoño y Jimmy se gradúa el año que viene.
Podemos alquilar esta casa
hasta que cumplas 18...
y podrás volver y quedarte,
si quieres.
Cuando cumplas 21,
podrás venderla...
o quedártela,
o lo que sea que quieras.
Definitivamente habrá que alquilar
el barco cuando se termine el verano.
Justo como lo hablamos.
Pienso que cuando tengas tu carnet
podremos resolverlo sobre la marcha.
Seguiré siendo el administrador.
Pero el dinero que Joe me dejó
será transferido a George.
Así que, básicamente, todo sigue igual
y tú no tienes que mudarte.
Cómo... ¿ellos van a ser mis tutores?
¿O tú seguirás...
Van a adoptarte.
De todas formas,
esto sólo es lo que he pensado.
No tienes que...
Depende de ti.
¿Entonces tú desaparecerás?
- No.
No.
Hago esto para que
puedas quedarte aquí.
Y ellos están contentos de tenerte.
- ¡Lo sé, lo sé! Son geniales, pero...
¿Por qué no puedes quedarte?
Vamos, Patrick...
No puedo superarlo.
Lo siento.
¿Qué opinas?
Creo que se arreglará.
¿Tú eres uno de los hijos de
Stan Chandler?
Sí, soy Lee.
Solía jugar al ajedrez
con tu padre hace mucho tiempo.
Era un excelente ajedrecista.
Sí, es él.
Ya no vive, ¿no?
No.
Uno de sus hijos falleció
hace poco, oí que...
Sí, mi hermano Joe.
Un hombre muy agradable.
Mi padre falleció en 1959...
Un joven...
Trabajó en un barco atunero.
Una mañana se levantó...
un poco de mal tiempo...
nada dramático...
y nunca regresó.
Sin señales.
Sin llamadas de socorro.
Nunca se supo qué le pasó.
"En alquiler"
Voy a comprar helado.
Adelante.
¿Me puedes dar dinero?
Sí.
Entonces, ¿cuándo se supone
que me mudaré con Georgie?
Julio
Todavía no tengo un lugar
donde vivir.
¿No te dieron apartamento?
Sí, pero estoy buscando uno
con una habitación extra.
Una habitación para un sofá-cama...
¿Para qué?
Para que puedas visitarme.
O si buscas universidades en Boston
y quieres quedarte a dormir...
No voy a ir a la universidad.
Entonces tendré una habitación
para todas mis porquerías.
¿Tenemos que hablar de esto ahora?
No.
Excelente lanzamiento.
Déjala.